Given a string s which consists of lowercase or uppercase letters, return the length of the longest palindrome that can be built with those letters.

Letters are case sensitive, for example, "Aa" is not considered a palindrome here.

Учитывая строку s, состоящую из строчных или прописных букв, верните длину самого длинного палиндрома, который может быть построен из этих букв.
Буквы чувствительны к регистру, например, "Aa" здесь не считается палиндромом.

Example 1:
Input: s = "abccccdd"
Output: 7
Explanation: One longest palindrome that can be built is "dccaccd", whose length is 7.

Example 2:
Input: s = "a"
Output: 1
Explanation: The longest palindrome that can be built is "a", whose length is 1.

Суть алгоритма заключается в следующем:
1. Создаем булевкий массив размером передполагаемого кол-ва символов.
2. В цикле перебираем все символы строки.
3. Каждый символ заносим в массив по индексу равному коду символа инвертировав его значение. И тут же
проверяем значение числа в массиве по этому индексу. Если оно равно true (означает, что такой символ один),
ни чего не делаем, а если false (означает, что это уже второй такой символ) то увеличиваем счетчик на 2.
При этом значение по этому индексу снова становится равным true и если будут найдены еще такие же символы,
то алгоритм вычислит и их.
4. Выходим из цикла и проверяем размер полиндрома и строки, если они не совпадают, значит у нас есть свободные
символы и мы может добавить один из них в центр палиндрома, поэтому увеличиваем счетчик на 1



                
